{"title": "《国土安全》和《24小时》之后又一部反恐新作", "date": "", "content": "已经有很多小伙伴在后台留言要这个剧了应该都是克兰西（Tom Clancy）的粉丝我觉得是时候推一波了这个是8月份的剧，当时月初写剧单的时候有提到这部的。播出时间是8月的最后一天。《杰克莱恩》Jack Ryan共8集，单集60分钟本剧由亚马逊开发，目前第二季已经续订，预计明年夏季播出。故事改编自美国军事作家Tom Clancy的小说，但并不是照搬照抄的直接改编，编剧只是借用原著中的军事角色，对故事进行二次创作。熟悉Jack Ryan系列小说的小伙伴估计都很清楚这个角色。这里给大家整理一下Jack Ryan小说宇宙列表，按作品出版时间顺序Tom Clancy执笔：1. The Hunt for Red October (1984){"title": "小镇、谋杀、秘密", "date": "", "content": "哈喽，周末愉快！先预告一下，明天《堕落街传奇》S2回归，搬好小板凳~接下来跟着天天君换下线路，开始今天的推荐。神秘悬疑的话题搭配落后小镇的元素简直就是绝配。最近CBS出了一部悬疑题材的新剧，走的就是这个套路。《一元背后》One Dollar故事线围绕一张一美元钞票巧妙的串起各个角色。伴随着一美元钞票的不断转手，小镇的秘密也在慢慢揭开。剧中涉及角色颇多，演员不乏悬疑剧中的常客。《疑犯追踪》、《越狱》、《连带伤害》等剧中的演员也有参与。故事一开始就巧妙的引入了一美元这一主线，并特意来了个小插曲。Garrett是小镇钢铁厂的工人，穿着脏兮兮的工作服在一家小店买了杯咖啡，顺便在店门口休息。看得出来，经济衰退大背景下工人的日子并不好过。一个买松饼的女人，找零时得到了这一美元，并在出门时随手施舍给了Garrett。（误认为是流浪汉）女人发现自己的失误后，赶忙道歉，但是并没有拿回钞票。Garrett是钞票流转的第一个角色，紧接着就安排了一场谋杀案。凌晨，工友遇到紧急情况，打来电话要Garrett去帮忙。考虑到女儿一个人在家睡觉，Garrett一开始是拒绝的，最后还是答应了带着家狗一路小跑。途中听到别墅院子传来女孩的呼救声，其实是情侣在打闹，Garrett两拳就把男生干倒了，意识到打错人后，慌慌张张转头就跑。工厂的事也忘了，直接奔回家了。第二天，工厂被发现发生谋杀案，现场一片狼藉，血迹斑斑，但是没有发现任何尸体。Garrett意识到出了问题，但并不想把自己卷入其中，就隐瞒了秘密，工厂也没有人意识到他会知道线索。下班后，闷闷不乐的Garrett来酒吧喝酒并掏出了那张一元钞票。接着钞票流转到了酒吧的另一位客人手里。在第一集，一美元完成了两次流转，有点慢热，好故事还需要有耐心。故事才刚刚展开，相信在后面的剧集里，一美元将会串联更多看似不相关的人，天天君有预感，这些流转的角色都是隐藏的彩蛋，看似不起眼，有可能都与谋杀案有关，也可能这些人身上隐藏着更多小镇的秘密。后面故事的展开空间还是很大的，期待后面的剧情推进会加快。剧中角色太多，容易产生混乱，但整体叙事功力和演员表现都很精彩，值得追。"}{"title": "好久不说晚安", "date": "", "content": "晚安，本想推荐最近很火的《人类清除计划》看了一集感觉不太想推荐了，感兴趣的小伙伴可以看下。好不好你来说~天天君不推荐，也不做评论！资源已经备好了，晚安！"}{"title": "靠出轨重燃激情？", "date": "", "content": "哈喽，大家好！{"title": "一个伟大的、世俗的、无耻的，极品人渣！", "date": "", "content": "哈喽，今天和大家聊聊老爹。{"title": "Fuck you！致我心目中的第一骚浪贱", "date": "", "content": "美剧《无耻之徒》Shameless马上要播出第九季了。{"title": "敢和大臣滚床单，这个保镖真・贴身！", "date": "", "content": "九月好剧不断！一大波美剧正在回归的路上，9月5号之后将陆续播出。今天给大家安利一部英剧，BBC新出的，刚播两集。《贴身保镖》Bodyguard共6集，每集60分钟虽然刚刚播出两集，但好评如潮。还被誉为“BBC 有史以来最暴力的电视节目”真的那么暴力吗？我们一起来看一看。本剧的男主是理查德・麦登，曾在权游中扮演“少狼主”Robb Stark。女主是凯莉・霍威，是《德雷尔一家》中妈妈的扮演者。《贴身保镖》是一部政治惊悚题材的剧集，由《重任在肩》的主创开发，共6集，首周两天连播两集。开篇就是一场紧张的火车反恐案，退伍军人David凭借敏锐的职业观察，注意到火车上有恐怖分子。通过David长达20分钟的劝降，安抚“人体炸弹”的情绪，晓之以理动之以情，恐怖分子完全信任了他。David成功将危险解除而且没有造成人员伤亡，整个节奏把控完美，干净利落。David因此成功晋升，被派往保护英国内政大臣Julia。初次见面，Julia并不喜欢这个严谨固执的保镖。直到她知道David是劝降恐怖分子的人，便对他改变了看法，主动请和。看似两人之间的氛围渐渐缓和，但是相对的立场却越来越鲜明。David因为战争患有创伤后应激障碍(PTSD)，这使他不能与心爱的家庭共同生活。他反对战争渴望和平，他恨派他去参与中东战争的的政客们。而他所保护的内政大臣Julia是个主战派，看似反对恐怖主义，却在媒体上公然拒绝为支持海外军事行动道歉。同时，在谈论中东的外交政策时，坚定地支持伊拉克战争和阿富汗战争，这种以暴制暴的手段，增加了她想夺取首相的嫌疑。Julia所代表的一些观点是David所反对的，她的政治立场与他大相径庭。保镖和保护对象其实是水火不容的死敌。除此之外，Julia的前助理Chanel在演播厅还将咖啡故意洒在她身上，并且向David的强调，她是一个反社会者。被解雇后，Chanel还约到记者，声称julia才是整个国家最危险的人物。试图通过记者把她的的丑露嘴脸公之于众，但缺乏实质性的证据，未能达成。David在外看似精明干练，似忠犬保护Julia，一切行为专业有素。在感情里却无奈暴躁，妻子拒绝交流，甚至在没离婚的情况下，遇到了新人，即使David如此暖心。David只能在夜晚释放苦闷，与白天保镖的形象截然相反，令人心疼。第一集就做了满满的线索伏笔，剧情紧凑，渐入佳境，在小细节中展现出人物的刻画。亦正亦邪？亦敌亦友？David与妻子之间有什么不可调节的因素呢？保镖真的会忠实保护对立者吗？Chanel会就此罢休不拆穿Julia吗？抛砖引玉后，好戏才刚刚上演，第二集才是真正的悬疑、血腥片。奶狗般的贴身保镖还与内政大臣产生了激情戏？真・贴身保镖！喜欢的小伙伴赶快追起来吧！"}{"title": "网飞最有钱途的神剧，用金钱统治一切", "date": "", "content": "Netflix的好剧不少，但不是每款都能成为爆款。2017年上线的《黑钱胜地》就是Netflix的优质剧代表。男主杰森・贝特曼因此剧提名今年艾美奖剧情类最佳男主角。今天《黑钱胜地》第二季回归了！《黑钱胜地》2Ozark《黑钱胜地》和《绝命毒师》很像，讲的都是主角绝境重生的故事。宗教、黑帮、毒品、洗钱、酷炫元素全部集齐，还有剧迷说它是“洗钱版《绝命毒师》\"。回顾第一季，主人公Marty Bryde（杰森{"title": "来自美恐8的高能预警，请查收！", "date": "", "content": "九月好剧太多了！昨天的剧单只是一小部分。今天天天继续报告好消息：《美恐：启示录》第八季将于9月12日回归啦！《美恐：启示录》第八季{"title": "最羞耻的剧回归，即将引领9月刷剧高潮", "date": "", "content": "九月剧单新鲜出炉啦！{"title": "《国土安全》和《24小时》之后又一部反恐新作", "date": "", "content": "已经有很多小伙伴在后台留言要这个剧了应该都是克兰西（Tom Clancy）的粉丝我觉得是时候推一波了这个是8月份的剧，当时月初写剧单的时候有提到这部的。播出时间是8月的最后一天。《杰克莱恩》Jack Ryan共8集，单集60分钟本剧由亚马逊开发，目前第二季已经续订，预计明年夏季播出。故事改编自美国军事作家Tom Clancy的小说，但并不是照搬照抄的直接改编，编剧只是借用原著中的军事角色，对故事进行二次创作。熟悉Jack Ryan系列小说的小伙伴估计都很清楚这个角色。这里给大家整理一下Jack Ryan小说宇宙列表，按作品出版时间顺序Tom Clancy执笔：1. The Hunt for Red October (1984){"title": "小镇、谋杀、秘密", "date": "", "content": "哈喽，周末愉快！先预告一下，明天《堕落街传奇》S2回归，搬好小板凳~接下来跟着天天君换下线路，开始今天的推荐。神秘悬疑的话题搭配落后小镇的元素简直就是绝配。最近CBS出了一部悬疑题材的新剧，走的就是这个套路。《一元背后》One Dollar故事线围绕一张一美元钞票巧妙的串起各个角色。伴随着一美元钞票的不断转手，小镇的秘密也在慢慢揭开。剧中涉及角色颇多，演员不乏悬疑剧中的常客。《疑犯追踪》、《越狱》、《连带伤害》等剧中的演员也有参与。故事一开始就巧妙的引入了一美元这一主线，并特意来了个小插曲。Garrett是小镇钢铁厂的工人，穿着脏兮兮的工作服在一家小店买了杯咖啡，顺便在店门口休息。看得出来，经济衰退大背景下工人的日子并不好过。一个买松饼的女人，找零时得到了这一美元，并在出门时随手施舍给了Garrett。（误认为是流浪汉）女人发现自己的失误后，赶忙道歉，但是并没有拿回钞票。Garrett是钞票流转的第一个角色，紧接着就安排了一场谋杀案。凌晨，工友遇到紧急情况，打来电话要Garrett去帮忙。考虑到女儿一个人在家睡觉，Garrett一开始是拒绝的，最后还是答应了带着家狗一路小跑。途中听到别墅院子传来女孩的呼救声，其实是情侣在打闹，Garrett两拳就把男生干倒了，意识到打错人后，慌慌张张转头就跑。工厂的事也忘了，直接奔回家了。第二天，工厂被发现发生谋杀案，现场一片狼藉，血迹斑斑，但是没有发现任何尸体。Garrett意识到出了问题，但并不想把自己卷入其中，就隐瞒了秘密，工厂也没有人意识到他会知道线索。下班后，闷闷不乐的Garrett来酒吧喝酒并掏出了那张一元钞票。接着钞票流转到了酒吧的另一位客人手里。在第一集，一美元完成了两次流转，有点慢热，好故事还需要有耐心。故事才刚刚展开，相信在后面的剧集里，一美元将会串联更多看似不相关的人，天天君有预感，这些流转的角色都是隐藏的彩蛋，看似不起眼，有可能都与谋杀案有关，也可能这些人身上隐藏着更多小镇的秘密。后面故事的展开空间还是很大的，期待后面的剧情推进会加快。剧中角色太多，容易产生混乱，但整体叙事功力和演员表现都很精彩，值得追。"}{"title": "好久不说晚安", "date": "", "content": "晚安，本想推荐最近很火的《人类清除计划》看了一集感觉不太想推荐了，感兴趣的小伙伴可以看下。好不好你来说~天天君不推荐，也不做评论！资源已经备好了，晚安！"}{"title": "靠出轨重燃激情？", "date": "", "content": "哈喽，大家好！{"title": "一个伟大的、世俗的、无耻的，极品人渣！", "date": "", "content": "哈喽，今天和大家聊聊老爹。{"title": "Fuck you！致我心目中的第一骚浪贱", "date": "", "content": "美剧《无耻之徒》Shameless马上要播出第九季了。{"title": "敢和大臣滚床单，这个保镖真・贴身！", "date": "", "content": "九月好剧不断！一大波美剧正在回归的路上，9月5号之后将陆续播出。今天给大家安利一部英剧，BBC新出的，刚播两集。《贴身保镖》Bodyguard共6集，每集60分钟虽然刚刚播出两集，但好评如潮。还被誉为“BBC 有史以来最暴力的电视节目”真的那么暴力吗？我们一起来看一看。本剧的男主是理查德・麦登，曾在权游中扮演“少狼主”Robb Stark。女主是凯莉・霍威，是《德雷尔一家》中妈妈的扮演者。《贴身保镖》是一部政治惊悚题材的剧集，由《重任在肩》的主创开发，共6集，首周两天连播两集。开篇就是一场紧张的火车反恐案，退伍军人David凭借敏锐的职业观察，注意到火车上有恐怖分子。通过David长达20分钟的劝降，安抚“人体炸弹”的情绪，晓之以理动之以情，恐怖分子完全信任了他。David成功将危险解除而且没有造成人员伤亡，整个节奏把控完美，干净利落。David因此成功晋升，被派往保护英国内政大臣Julia。初次见面，Julia并不喜欢这个严谨固执的保镖。直到她知道David是劝降恐怖分子的人，便对他改变了看法，主动请和。看似两人之间的氛围渐渐缓和，但是相对的立场却越来越鲜明。David因为战争患有创伤后应激障碍(PTSD)，这使他不能与心爱的家庭共同生活。他反对战争渴望和平，他恨派他去参与中东战争的的政客们。而他所保护的内政大臣Julia是个主战派，看似反对恐怖主义，却在媒体上公然拒绝为支持海外军事行动道歉。同时，在谈论中东的外交政策时，坚定地支持伊拉克战争和阿富汗战争，这种以暴制暴的手段，增加了她想夺取首相的嫌疑。Julia所代表的一些观点是David所反对的，她的政治立场与他大相径庭。保镖和保护对象其实是水火不容的死敌。除此之外，Julia的前助理Chanel在演播厅还将咖啡故意洒在她身上，并且向David的强调，她是一个反社会者。被解雇后，Chanel还约到记者，声称julia才是整个国家最危险的人物。试图通过记者把她的的丑露嘴脸公之于众，但缺乏实质性的证据，未能达成。David在外看似精明干练，似忠犬保护Julia，一切行为专业有素。在感情里却无奈暴躁，妻子拒绝交流，甚至在没离婚的情况下，遇到了新人，即使David如此暖心。David只能在夜晚释放苦闷，与白天保镖的形象截然相反，令人心疼。第一集就做了满满的线索伏笔，剧情紧凑，渐入佳境，在小细节中展现出人物的刻画。亦正亦邪？亦敌亦友？David与妻子之间有什么不可调节的因素呢？保镖真的会忠实保护对立者吗？Chanel会就此罢休不拆穿Julia吗？抛砖引玉后，好戏才刚刚上演，第二集才是真正的悬疑、血腥片。奶狗般的贴身保镖还与内政大臣产生了激情戏？真・贴身保镖！喜欢的小伙伴赶快追起来吧！"}{"title": "网飞最有钱途的神剧，用金钱统治一切", "date": "", "content": "Netflix的好剧不少，但不是每款都能成为爆款。2017年上线的《黑钱胜地》就是Netflix的优质剧代表。男主杰森・贝特曼因此剧提名今年艾美奖剧情类最佳男主角。今天《黑钱胜地》第二季回归了！《黑钱胜地》2Ozark《黑钱胜地》和《绝命毒师》很像，讲的都是主角绝境重生的故事。宗教、黑帮、毒品、洗钱、酷炫元素全部集齐，还有剧迷说它是“洗钱版《绝命毒师》\"。回顾第一季，主人公Marty Bryde（杰森{"title": "来自美恐8的高能预警，请查收！", "date": "", "content": "九月好剧太多了！昨天的剧单只是一小部分。今天天天继续报告好消息：《美恐：启示录》第八季将于9月12日回归啦！《美恐：启示录》第八季{"title": "最羞耻的剧回归，即将引领9月刷剧高潮", "date": "", "content": "九月剧单新鲜出炉啦！{"title": "《国土安全》和《24小时》之后又一部反恐新作", "date": "", "content": "已经有很多小伙伴在后台留言要这个剧了应该都是克兰西（Tom Clancy）的粉丝我觉得是时候推一波了这个是8月份的剧，当时月初写剧单的时候有提到这部的。播出时间是8月的最后一天。《杰克莱恩》Jack Ryan共8集，单集60分钟本剧由亚马逊开发，目前第二季已经续订，预计明年夏季播出。故事改编自美国军事作家Tom Clancy的小说，但并不是照搬照抄的直接改编，编剧只是借用原著中的军事角色，对故事进行二次创作。熟悉Jack Ryan系列小说的小伙伴估计都很清楚这个角色。这里给大家整理一下Jack Ryan小说宇宙列表，按作品出版时间顺序Tom Clancy执笔：1. The Hunt for Red October (1984){"title": "小镇、谋杀、秘密", "date": "", "content": "哈喽，周末愉快！先预告一下，明天《堕落街传奇》S2回归，搬好小板凳~接下来跟着天天君换下线路，开始今天的推荐。神秘悬疑的话题搭配落后小镇的元素简直就是绝配。最近CBS出了一部悬疑题材的新剧，走的就是这个套路。《一元背后》One Dollar故事线围绕一张一美元钞票巧妙的串起各个角色。伴随着一美元钞票的不断转手，小镇的秘密也在慢慢揭开。剧中涉及角色颇多，演员不乏悬疑剧中的常客。《疑犯追踪》、《越狱》、《连带伤害》等剧中的演员也有参与。故事一开始就巧妙的引入了一美元这一主线，并特意来了个小插曲。Garrett是小镇钢铁厂的工人，穿着脏兮兮的工作服在一家小店买了杯咖啡，顺便在店门口休息。看得出来，经济衰退大背景下工人的日子并不好过。一个买松饼的女人，找零时得到了这一美元，并在出门时随手施舍给了Garrett。（误认为是流浪汉）女人发现自己的失误后，赶忙道歉，但是并没有拿回钞票。Garrett是钞票流转的第一个角色，紧接着就安排了一场谋杀案。凌晨，工友遇到紧急情况，打来电话要Garrett去帮忙。考虑到女儿一个人在家睡觉，Garrett一开始是拒绝的，最后还是答应了带着家狗一路小跑。途中听到别墅院子传来女孩的呼救声，其实是情侣在打闹，Garrett两拳就把男生干倒了，意识到打错人后，慌慌张张转头就跑。工厂的事也忘了，直接奔回家了。第二天，工厂被发现发生谋杀案，现场一片狼藉，血迹斑斑，但是没有发现任何尸体。Garrett意识到出了问题，但并不想把自己卷入其中，就隐瞒了秘密，工厂也没有人意识到他会知道线索。下班后，闷闷不乐的Garrett来酒吧喝酒并掏出了那张一元钞票。接着钞票流转到了酒吧的另一位客人手里。在第一集，一美元完成了两次流转，有点慢热，好故事还需要有耐心。故事才刚刚展开，相信在后面的剧集里，一美元将会串联更多看似不相关的人，天天君有预感，这些流转的角色都是隐藏的彩蛋，看似不起眼，有可能都与谋杀案有关，也可能这些人身上隐藏着更多小镇的秘密。后面故事的展开空间还是很大的，期待后面的剧情推进会加快。剧中角色太多，容易产生混乱，但整体叙事功力和演员表现都很精彩，值得追。"}{"title": "好久不说晚安", "date": "", "content": "晚安，本想推荐最近很火的《人类清除计划》看了一集感觉不太想推荐了，感兴趣的小伙伴可以看下。好不好你来说~天天君不推荐，也不做评论！资源已经备好了，晚安！"}